Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rivière de sang]
[D'après le roman du même nom de la série Jeunesse au Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible sur fanqienovel.com et bkneng.com]
[Épisode 28]
Tout cela me paraît bizarre.
Il a probablement pensé
La nourriture ici n'était pas à son goût.
Il alla donc chercher des plats plus légers.
Dans la ville de Jin,
Où peut-on trouver des plats légers ?
Peut-être
Le clan Tang ?
Pourquoi est-il allé là-bas ?
Vous êtes venus ici
négocier un accord avec nous.
Si vous visitez le clan Tang,
l'accord entre nous
C'est éteint !
Vous croyez vraiment que nous prenons cette négociation au sérieux ?
Maintenant que Xuewei est de retour,
la négociation
est éteint.
Toi!
Les renseignements que vous avez recueillis ne vous ont-ils pas informés ?
que je n'étais pas une personne crédible ?
Je n'ai jamais dit
que je tiendrais ma promesse.
Patriarche,
Que voulez-vous exactement ?
Nous souhaitons quitter la sombre et néfaste Rivière de Sang.
Mais à en juger par la situation actuelle du clan Tang,
C'est exactement comme Blood River.
[Pavillon Lianyue]
Je vais aller voir ce que fait ce gamin dans sa cellule.
Gardez ce coin-là.
Prévenez-moi immédiatement en cas de mouvement.
Sois prudent.
N'est-ce pas Tang Tianlu ?
Si nous le combattons,
Le tumulte sera certainement
attirer tous leurs membres ici.
Nous devons trouver un moyen de les attirer ailleurs.
Veuillez laisser cette tâche
pour moi.
J'irai secourir le jeune disciple de Tang Lianyue.
pendant que j'y suis.
Après tout,
il n'a pas répondu à Yumo
comme Madame, encore.
Sois prudent.
Qui est là ?
Gardez cet endroit.
Araignée d'éclat d'ombre.
[Pavillon Lianyue]
Yu.
Je suppose que cela a été causé par
Le cocon de la Lune de Givre.
Comment pouvons-nous le sauver ?
Essayez d'utiliser l'araignée Embermark.
C'est...
Quelle blague !
Le cocon de Frostmoon est un artefact rare.
Tu penses que tu peux
dissiper le gel
recouvrir Tang Lianyue avec votre Araignée de la Marque de Braise ?
Quel vœu pieux !
Palmier infernal ?
J'aurais emmené plus d'hommes avec moi si j'avais su que cela se produirait.
Voici Jin City.
Vous affrontez le clan Tang à Jin City.
Patriarche,
C'est imprudent
de toi.
Au final,
Vous êtes tout simplement plus nombreux que nous.
Le gagnant rafle tout !
Croyez-vous pouvoir gagner simplement parce que vous êtes plus nombreux que nous ?
Maître Su,
vous nous apportez
Des surprises sans fin.
L'arme dissimulée est imprégnée d'une toxine mortelle.
Quelle honte.
Il est trop tard pour que tu le saches.
Vous êtes plutôt bavard, n'est-ce pas ?
Maintenant, vous allez ressentir la douleur
d'être incapable de parler.
Il n'est pas trop tard.
Je suis arrivé juste à temps.
Mademoiselle Bai ?
Oncle Zhe ?
Que faites-vous ici ?
J'ai reçu un signal de détresse de Baicao.
Il était lui aussi piégé dans le clan Tang.
Mais pour l'instant,
tu devrais me laisser faire
Vérifiez votre pouls.
Cette toxine
est la même que la toxine présente dans le corps de Xuewei.
Se pourrait-il qu'elle ait des ennuis ?
Elle avait été emmenée par Night Crow auparavant.
Je le savais.
Bien que ma nièce martiale ait abrité
pensées sinistres,
Elle est exceptionnellement intelligente.
Une beauté toxique quasi parfaite
était entre ses mains.
Je suppose qu'elle pourrait extraire la toxine
en elle
et l'utiliser à d'autres fins.
Cette toxine est difficile à neutraliser.
Cette pilule va la supprimer pour le moment.
Je neutraliserai le poison pour toi.
une fois que nous aurons quitté cet endroit.
Merci, Mademoiselle Bai.
Mademoiselle Bai,
Avez-vous un moyen de sauver Tang Lianyue ?
Le cocon de Frostmoon, hein ?
J'ai une idée.
Comment devons-nous le secourir ?
Je vais essayer d'utiliser Ember.
J'imagine que les serpents dévorent les cocons, n'est-ce pas ?
Je pense que oui.
De quelle espèce de serpent s'agit-il ?
Un serpent de flamme phénix.
Voici Ember.
Ember n'est pas aussi obéissante que Green.
Elle savait que ma vocation serait forcément source d'ennuis.
C'est pourquoi il ne veut pas fonctionner.
Voilà qui est mieux.
Au travail.
Je pense que la pièce
Il ne fait plus aussi froid maintenant.
Ouais.
Et,
Il fait de plus en plus chaud.
Si nous avons l'Araignée de Flamme de la Mer Céleste,
Tang Lianyue
Tout serait revenu à la normale depuis longtemps.
Bien que Ember
est un serpent mystique rare, associé à l'attribut de la flamme.
Cela prendra au moins quatre heures
pour cela
faire fondre toute la glace ici.
Il finira par redevenir normal.
Cependant,
Il ne reprendra pas conscience tout de suite.
C'est dommage
que vous n'aurez pas le temps de le faire.
Tu es déjà mort
- quand les aiguilles de poirier en fleurs de tempête... - Attention !
...vous désigne du doigt.
Mademoiselle Bai,
Veuillez l'examiner.
Je n'ai pas fait ça.
Cela prendra au moins une demi-heure
pour les gens ordinaires
pour retrouver leur mobilité dans cette situation.
Mademoiselle Bai, vous parliez de gens ordinaires.
Mais c'est Tang Lianyue.
Oui.
Je suis Tang Lianyue.
Tu es enfin réveillé.
Je n'aurais jamais imaginé
que ceux qui viendront me sauver
ce serait vous tous.
Que voulez-vous dire par là ?
Ne devriez-vous pas penser à moi en premier ?
quand avez-vous été victime d'une embuscade ?
C'est toi ?
Que voulez-vous dire par là ?
Qui suis-je ?
Mu Yumo.
Il a répondu directement à cette question, hein ?
C'était assez surprenant.
Ouais.
Après tout, c'est Tang Lianyue.
Oncle martial,
Je veux savoir pourquoi vous faites cela.
Vous soutenez Tang Linghuang.
Nous ne voulons pas
Tang Linghuang
pour devenir le prochain grand maître.
Mais l'adresse de la tour Wanbao du clan Tang
n'est connu que de
Grand Maître Tang, Frère Aîné, et moi.
C'est pour ça que vous
nous ont piégés ici
sans nous tuer ?
À l'intérieur de la tour Wanbao
contient
Toutes les armes cachées de rang céleste du clan Tang.
Sans eux,
Ce sera difficile pour le clan Tang
pour maintenir sa position
dans le monde des arts martiaux.
Bien que tu sois libre maintenant,
Tang Linghuang et Tang Lian
sont encore entre nos mains.
Si vous tentez quelque chose de drôle,
Nous pouvons les tuer à tout moment.
Il s'avère donc que le terme « hypocrite »
dans les sectes dites justes
a été utilisé pour décrire quelqu'un comme toi.
Vous avez fait appel au sens de la justice.
et la loyauté pour faire chanter votre propre membre
afin d'atteindre votre objectif méprisable.
Cependant, un vrai gentleman
C'est également agaçant.
Après tout, ils céderaient à quelqu'un comme vous.
Mu Qingyang a déjà trouvé
ton jeune disciple.
Qu'est-ce que vous voulez, les gars ?
Indiquez-moi l'adresse de la tour Wanbao,
et je veillerai à ce que toi et Tang Linghuang
peuvent quitter le clan Tang en toute sécurité.
Où est le Grand Maître Tang ?
Il ne retournera plus jamais au clan Tang.
Que voulez-vous dire par là ?
Ne t'inquiète pas.
Nous ne ferons rien
à lui.
Il est simplement incapable de retourner auprès du clan Tang.
C'est tout.
Ne croyez pas à ses balivernes.
Vous pourriez retomber dans son piège.
Mon frère aîné m'a dit ça un jour.
Que vous a-t-il dit ?
Peu importe quand,
quand quelqu'un me fait chanter en menaçant sa sécurité...
Si je suis en danger,
si quelqu'un vous fait chanter en utilisant ma sécurité contre vous,
Vous n'avez pas besoin de vous en soucier.
Foncez !
Tu ne le feras jamais
Vous n'avez pas à vous inquiéter pour moi.
Je n'ai pas à m'en soucier.
Je peux simplement foncer.
C'est parce que
Je n'aurai plus jamais à m'inquiéter pour lui.
Qui es-tu?
Pas mal du tout.
Que veux-tu dire?
Tu es un très bon vaisseau.
[Tang Linghuang, Clan Tang]
Que manigances-tu ?
Vos compétences
sont beaucoup plus élevés
que tous les membres
du clan Tang.
Qui êtes-vous exactement ?
Je ne suis qu'un passant.
Je passais devant le clan Tang.
Au départ, j'étais ici.
pour finaliser la transaction conformément à la commande que j'ai reçue.
Ils assureraient ma sécurité,
et fournissez-moi un espace secret
et des herbes pour mon expérience.
Je les aiderais à prendre le pouvoir au sein de la secte.
Mais maintenant, il semble que
l'accord
pourrait ne pas tenir.
Tu vois,
Je ne m'allie qu'aux plus puissants.
C'est dommage
que les trois individus les plus forts du clan Tang
sont difficiles à gérer.
Je n'ai pas d'autre choix que de m'allier avec le deuxième meilleur.
J'ai vécu sur la corde raide.
Depuis mon arrivée à Jin City.
Je me demande
Comment les choses se passent-elles du côté du patriarche ?
Je me demande s'il a réussi à sauver Xuewei.
Chef de famille de Madame,
Ne vous endormez pas.
S'il vous plaît, ne vous endormez pas !
Ne t'inquiète pas.
Je ne mourrai pas.
C'est juste
ce meurtre
L'aîné Tang Tianlu
C'était trop épuisant pour moi.
Arrête de me secouer.
Laissez-moi me reposer.
Qui êtes-vous deux ?
Qui es-tu?
Ne devriez-vous pas d'abord répondre à ma question ?
avant que vous ne me posiez la question
Des questions ?
Tenez-vous
la troisième plus grande épée du monde,
Acier givré ?
Êtes-vous le second seigneur de la ville de Xueyue ?
La blessure que vous avez subie
est causée par les armes cachées du clan Tang.
Il y avait une lutte interne
au sein du clan Tang.
Mon maître,
également connu sous le nom de Gardien Xuanwu,
Il était paralysé par eux.
Il semblerait que Maman avait raison.
Le clan Tang est véritablement tombé dans le chaos.
Elle est plutôt anxieuse, n'est-ce pas ?
C'est terminé.
Même si vous
me vaincre,
rien dans le clan Tang
Ça va changer !
Est-ce ainsi?
C'est un signal de Yu.
Quelle coïncidence !
Il semble que le résultat
Ce n'est pas ce à quoi vous vous attendiez.
Tang Fulu est mort.
Tang Lingzun, votre chef, ne peut pas s'échapper non plus.
Vous n'avez fait qu'exécuter ses ordres jusqu'à présent.
Je peux laisser le passé derrière moi.
[Pavillon Lianyue]
C'est juste que désormais,
Vous ne servez peut-être que vos propres intérêts.
ou le clan Tang.
Ne soyez plus jamais les armes des infidèles.
Comme vous l'ordonnez.
Gardien Lianyue.
Lève-toi et parle.
Oui Monsieur.
Où avez-vous emprisonné le chef adjoint de la secte ?
Le...
Dans la cellule céleste de la salle d'exécution.
Emmenez-moi à lui.
Oui Monsieur.
Emmenez-les tous !
Tang Lianyue.
J'ai gardé ta lame du bout des doigts
pendant longtemps.
Vous devriez l'accepter puisque vous avez des affaires à régler.
J'en ai en réserve sur moi.
Quant à cette lame,
Elle n'appartient qu'à toi.
Mme Yumo.
Des pensées qui ne s'effacent jamais, année après année, contemplant de loin.
???Quel désir protège cette terre intacte????
???Vous allez bien, comme au début???
Quel homme infidèle !
Il reprend ses activités immédiatement après avoir repris conscience.
Ne désirez pas la douleur de la séparation.
Tang Linghuang est emprisonné.
Plus il reste emprisonné,
plus il sera en danger.
Je crois que oui.
Je disais juste ça.
Seigneur de la ville Li,
Dire que nous allons vraiment nous revoir.
Vous êtes là aussi, hein ?
Avez-vous également participé au soulèvement du clan Tang ?
Je suis ici pour tenir compagnie à ma fille.
N'hésitez pas à le contacter si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Vous devez être ici pour secourir le Gardien Xuanwu.
Je suppose que la ville de Xueyue en a la responsabilité.
de protéger le monde martial.
Quel rapport avec moi ?
Je suis venu ici uniquement à la demande de ma mère.
Alors pourquoi êtes-vous ici ?
C'est une affaire personnelle de Blood River.
Xuanwu Guardian a été secouru.
Il se dirige vers la salle d'exécution.
Vous pouvez le rechercher.
Puis-je vous faire confiance ?
Que vous nous fassiez confiance ou non, cela n'a aucune importance.
Nous avons déjà atteint nos objectifs.
Déplaçons-nous nous aussi.
Yu.
Ne devrions-nous pas attendre encore un peu ?
Pas besoin de ça.
La divinité de l'épée Xueyue est déjà arrivée.
Il n'y aura plus de troubles au sein du clan Tang.
Il nous suffit de
Attendre que Tang Lianyue nous trouve.
Ne t'inquiète pas.
Nous nous souvenons encore
votre objectif.
Maître Su.
Les membres du clan Tang sont arrivés.
Oui Monsieur.
Qui es-tu?
[Tang Xuan, clan Tang]
Je suis Tang Xuan.
Où est Tang Lianyue ?
Le vice-maître Tang fut emmené avant Lianyue
arrivé à la salle d'exécution.
Après que Lianyue l'eut appris,
lui et Xueyue Déesse de l'Épée
alla le poursuivre.
Avant son départ,
il m'a demandé de remercier
les membres de Blood River.
C'est tout ?
Où se trouve Baicao, alors ?
Roi de la médecine
avait été enfermée dans une chambre secrète auparavant.
Lorsque le vice-maître Tang fut emmené,
Il a également été libéré.
exprès.
Il se repose actuellement dans l'infirmerie.
Je suis venu ici pour vous en informer tous.
On dirait l'œuvre de ma nièce, qui est militaire.
Ils ont emmené Tang Linghuang
parce que son corps
était le récipient médicinal idéal.
Plus tard, je lui donnerai un diagnostic.
et le clan Tang.
Veuillez le renvoyer
Ensuite, direction Medicine King Valley.
Merci.
Est-ce tout ce que Tang Lianyue nous réserve ?
Je suis sûr que vous êtes tous là.
pour d'autres fins.
Et le Grand Maître Tang n'est toujours pas revenu de son voyage.
Ni le vice-maître Tang ni Lianyue ne sont présents non plus.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
Vous pouvez en discuter avec moi.
En discuter avec vous ?
Pour qui te prends-tu ?
Pensez-vous avoir le droit de nous parler ?
Patriarche,
Que voulez-vous dire par là ?
Je partage l'avis de Changhe.
Pour qui te prends-tu ?
Vous n'avez pas le droit de nous parler.
Fuyez.
Retournez voir Tang Lianyue et dites-lui cela.
S'il souhaite nous voir,
Dis-lui de venir à Blood River.
Je lui ai mis mon araignée traqueuse.
Je te retrouverai
où que vous soyez.
[20 jours plus tard]
[Ville de Tianqi]
[À l'équinoxe d'automne, le jour et la nuit sont égaux, tandis que toi et moi sommes séparés]
Dragon azur gardien ?
Le croque-mort ?
Muyu, oh, Muyu.
Je suppose que tout le monde dans le monde
est hostile envers Blood River.
Patriarche,
S'il vous plaît, ne soyez pas imprudent.
Est-ce que je fais preuve d'imprudence simplement en essayant de faire un combat d'entraînement avec
Le successeur de l'Épée du Cœur ?
Je suis Su Changhe, patriarche de la Rivière de Sang.
Dragon azur gardien, c'est un honneur de vous rencontrer à Tianqi City.
Veuillez l'en informer
de mon arrivée.
L'informer ?
Je souhaite voir
Prince de Langya.
Au cours des derniers siècles,
Les artistes martiaux étaient craints et respectés.
Rivière de sang.
Vous les gars
sont les lames des ténèbres.
Vous vous présentez à l'improviste pour ôter une vie.
Je suis le Dragon Azur Gardien de Tianqi.
Mon devoir est de protéger la ville.
Donc,
Je suis désolé.
J'ai libéré l'énergie de l'épée défensive
en raison de mon devoir.
Ça m'est égal.
Cependant, Su Muyu
Cela pourrait vous intéresser.
Ma fille a rencontré le fantôme du parapluie
au fort Tang auparavant.
Il est désormais le chef de la famille Su.
Bien.
Maître Su a dit
qu'ils étaient impliqués dans le soulèvement du clan Tang.
Mais c'était évident
qu'ils se sont rangés du côté de Tang Lianyue.
Ils ont secouru Tang Lianyue.
De ce fait,
Nous lui sommes redevables.
Hanyi a ensuite réussi à retrouver Tang Lianyue.
Mais en même temps,
Tang Linghuang a été emmené
par un groupe de personnages mystérieux.
Ils les poursuivirent vers le nord.
Il en restait cependant des traces
de la toxine du cocon de la Lune de Givre
à l'intérieur du corps de Lianyue.
Ils ont été contraints de s'arrêter à mi-chemin.
Après cela,
Ils ont perdu la trace de Tang Linghuang.
Tang Linghuang a été emmené
vers la ville de Tianqi.
Les éclaireurs de la Division de la sécurité intérieure ont également déclaré
qu'un groupe de figures mystérieuses
Je suis entré dans la ville de Tianqi il n'y a pas longtemps.
Mais peu de temps après,
Ils ont réussi à échapper à leur surveillance.
Hanyi est retournée à Xueyue car elle ne le souhaitait pas.
s'impliquer auprès de Tianqi.
Lianyue et moi avons poursuivi notre enquête.
Nous soupçonnons
que le groupe de figures mystérieuses
Ce sont eux qui ont enlevé Tang Linghuang.
Juste au moment où nous comptions approfondir cette affaire,
Vous êtes entrés à Tianqi.
Nous pouvons vous aider.
pour les localiser.
Alors, vous êtes là.
Vous voulez conclure un accord avec nous, c'est bien ça ?
À ce propos,
Nous devons régler certaines dettes envers eux.
Vous voyez, avec ma personnalité,
Je m'en serais débarrassé.
Mais Su Muyu ?
Il a dit
C'était une excellente opportunité.
Quelle opportunité ?
Une occasion de se lier d'amitié avec le prince de Langya.
En fait, ça m'est complètement égal.
Je suis un type arrogant et imbu de lui-même.
Comment pourrais-je devenir amis ?
avec un héros brillant
comme le prince de Langya ?
Mais Su Muyu l'a déjà dit.
Pourquoi l'écoutes-tu ?
Qu'a-t-il dit ?
Su Muyu a dit
Il souhaitait que Blood River et le prince de Langya deviennent amis.
pas moi.
Donc,
Il m'a dit de me taire.
N'est-ce pas ridicule ?
Qui est le patriarche ici ? Lui ? Ou moi ?
Pourquoi devrais-je me taire ?
Je ne vais pas me taire.
Je ne suis pas prêt à me taire.
Je m'en fiche complètement.
Je trouve ça ridicule.
Je le méprise.
JE...
Je cède.
Par conséquent, Dragon azur gardien,
Veuillez informer
Prince de Langya
que je souhaite obtenir une audience auprès de lui.
Quel est votre objectif ?
Quant à mon objectif,
Je souhaite le lui dire en face à face.
Dragon azur gardien,
Il vous suffit de l'en informer.
Où est Maître Su ?
dont le pouvoir surpasse même le vôtre ?
Lui?
Il doit se lever tôt demain pour visiter des maisons.
Il dort donc déjà.
Viens.
Ici.
Je vais vous emmener à l'unité maintenant.
Il fait chaud en hiver et frais en été.
Et, il est situé dans un quartier animé.
Cela répondra à votre désir de recevoir des invités.
et préserver votre vie privée.
Les deux précédents invités qui ont vécu ici
Ils ont tous fait fortune.
Je crois
que vous et votre femme
sera certainement capable d'en faire autant.
Je ne vous l'ai pas déjà dit ?
Nous ne sommes pas un couple.
Nous sommes simplement des partenaires commerciaux.
Je comprends.
Un homme doué et une femme gracieuse.
Un couple parfait comme vous deux
Il est venu jusqu'à Tianqi pour ouvrir une apothicairerie.
Et maintenant, vous dites que vous n'êtes que des partenaires commerciaux ?
Je ne le croirai jamais.
Je suis sûr que vous deux
sont membres de familles nobles
qui a volé de l'argent à la famille
et se sont enfuis jusqu'ici.
JE...
Ne t'inquiète pas.
Je n'en parlerai à personne.
Motus et bouche cousue.
Ce n'est pas du tout convaincant.
Viens.
Par ici, s'il vous plaît.
S'il te plaît.
Ici.
Que pensez-vous de cet appareil ?
Cette résidence est plutôt bien.
C'est plutôt calme.
Je ne sais tout simplement pas si les affaires seront bonnes ici.
Quant à cela,
Cela dépendra de vous.
Que pensez-vous de vos compétences médicales ?
Je suis parmi les cinq meilleurs médecins au monde.
Où sont donc les quatre autres ?
Je ne pense pas qu'ils soient à Tianqi City.
J'imagine que cet endroit n'est pas assez isolé.
pour dissimuler votre popularité.
Lui et sa langue bien pendue.
Combien par mois ?
Par mois?
Nous ne louons pas cet endroit pendant des mois.
Seulement en années.
Vous avez fait tout ce chemin pour ouvrir une apothicairerie.
Comment est-il possible de ne le louer que pour un mois ?
Et si on prenait six mois ?
Je ne pense pas que nous resterons ici longtemps.
Ouais.
Je n'aime pas vraiment le climat d'ici.
La ville de Nan'an me convient mieux.
Et, les gâteaux à l'osmanthus ici ne sont pas bons du tout.
Pourquoi pas
nous
L'oublier ?
Six mois, hein ?
Très bien.
Six mois de loyer
Cela vous coûtera 200 taels d'argent.
C'est si cher que ça ?
C'est la ville de Tianqi, vous savez ?
C'est la ville la plus animée du monde.
200 taels d'argent,
C'est une excellente affaire.
Vous appelez ça une bonne affaire ?
Toi...
Quoi?
Cela coûte 200 taels d'argent
louer cet endroit minable ?
S'en aller.
- Second Master Tu. - Mr. Su.
Pourquoi avoir choisi un endroit aussi minable ?
Viens avec moi.
J'ai une énorme unité
à l'intérieur de Qile Pleasure House.
C'est dix fois plus grand
de cette unité.
J'ai 80 domestiques là-bas.
Vous n'aurez à vous soucier de rien en vivant là-bas.
Vous pouvez tout simplement y vivre.
Si l'endroit vous plaît,
Tu peux l'avoir.
Si l'endroit ne vous plaît pas,
si vous préférez un endroit plus calme,
J'ai une villa à la montagne
en périphérie.
Il est 30 fois plus grand que cet appareil.
Il y a même un terrain de chasse à l'intérieur.
Viens, je t'y emmène.
Deuxième Maître Tu, merci beaucoup.
Mais ça va.
Cet endroit est plutôt sympa.
Nous sommes venus ici pour ouvrir une apothicairerie.
Cela nous gênera.
si l'unité est trop grande.
Nous devrions garder les pieds sur terre.
Ça va poser problème.
si les patients sont trop intimidés
de par sa taille imposante, il est difficile de l'entrer.
Vous avez raison.
Cet endroit fera l'affaire, alors.
Pour quelle agence immobilière travaillez-vous ?
Salutations, Second Maître Tu.
Je suis agent immobilier
pour le Foyer de l'Amour.
Je n'en avais jamais entendu parler auparavant.
Voici mon ami.
Proposez-lui un prix plus bas.
Le cas échéant...
Et si on en prenait un...
Combien?
Un tael d'argent.
Un tael d'argent ?
C'est exact.
Mon intention principale
est de se lier d'amitié avec le second maître Tu.
Tu crois pouvoir devenir mon ami ?
avec une somme aussi dérisoire ?
Ce n'est pas ça, Second Maître Tu.
J'imagine que vous avez fait une excellente affaire.
Trouvez certains de vos hommes
et aider mon ami
rénover le logement demain.
Monsieur Su,
Quand est-ce que vous prévoyez de le faire ?
ouvrir l'apothicairerie ?
Dans trois jours.
L'avez-vous entendu ?
Je l'ai fait.
Allez embaucher plus de personnel.
Compris.
Je m'en occuperai immédiatement.
Monsieur Su.
Pourquoi êtes-vous retourné à Tianqi City ?
tout à coup?
Je suis venu ici pour me faire bien voir de quelqu'un.
OMS?
Prince de Langya.
je suppose
C'est un homme parmi les hommes, hein ?
Ici.
Monsieur Su,
Pourquoi Blood River ?
Vous cherchez le prince de Langya ?
Vous vous préparez à quelque chose d'énorme ?
Que veux-tu dire?
Par exemple,
organiser une rébellion.
Organiser une rébellion ?
Puis-je me joindre à vous ?
Non.
Quelle honte.
Je veux dire,
Nous ne sommes pas ici pour fomenter une rébellion.
Alors pourquoi recherchez-vous le prince de Langya ?
Pensez-vous qu'une personne comme le prince de Langya
vont-ils organiser une rébellion ?
Pas dans le passé, il ne le fera pas.
Mais maintenant,
Je pense que c'est un peu différent.
Qu'est-ce qui est si différent ?
Ces derniers temps, des rumeurs circulent
dans la ville de Tianqi.
La rumeur court que
que son nom était contenu dans
le parchemin du Sceau du Dragon qu'il avait déchiré à l'époque.
Qui se trouve dans la ville de Tianqi ?
Est-ce assez audacieux pour répandre une telle rumeur ?
Tu as raison.
À cette époque, le prince de Langya envahit le palais de Tai'an.
avec son armée.
Il obtint le parchemin du sceau du dragon
de l'empereur défunt.
Après cela, il a annoncé
que le défunt empereur avait transmis le trône à Xiao Ruojin,
qui est l'actuel empereur Mingde.
Mais vous devez savoir ceci.
Il y a toujours eu
deux parchemins du Sceau du Dragon.
L'un d'eux a été déchiré en morceaux
par le prince de Langya
à l'extérieur du palais de Tai'an à cette époque.
Quant à l'autre,
Il était censé être livré au Bureau astronomique impérial
par l'eunuque messager.
Cependant, le bureau n'a jamais reçu le parchemin.
Et l'eunuque messager
a également disparu.
Cette rumeur existe depuis le début.
Prince de Langya
il n'était pas nécessaire de déchirer le parchemin
si le nom de Xiao Ruojin y figurait.
C'était simplement parce que
Il possédait alors une immense force militaire.
Si quelqu'un refusait de se conformer,
Ils n'auraient pas survécu à la nuit.
C'est pourquoi personne
a osé le mentionner à nouveau
après l'incident.
Donc,
maintenant que les rumeurs recommencent à circuler,
Je suis sûr que quelqu'un les répand intentionnellement.
Alors, qui pensez-vous être le coupable ?
Je pense qu'il s'agit du prince de Langya en personne.
À présent, il a conquis les trois régions de Nanjue.
et a accompli de nombreux mérites.
Il est déjà la figure la plus importante de l'armée de Beili.
Sa renommée rivalise avec celle de
l'empereur fondateur de Beili,
Xiao Yi, également connu sous le nom d'empereur Tianwu.
Et l'armée sous ses ordres
est déjà impatiente d'agir.
Ils veulent qu'il devienne empereur.
Peut-être à cette époque, le prince de Langya
véritablement intention
pour soutenir son frère aîné.
Mais les gens changent, vous savez ?
Surtout pour ceux qui restent longtemps au sommet.
On se sent seul là-haut.
Après tout,
Je suis sûr que chacun aspirera à un poste plus élevé.
Tout comme le deuxième maître Tu
a l'intention de remplacer le Premier Maître Tu.
Mademoiselle Bai, c'est absurde.
C'est complètement absurde.
C'était juste une blague.
Il semblerait que ma prédiction soit correcte.
Monsieur Su, quelle était votre prédiction ?
Nous avons rencontré
des adversaires redoutables
durant notre combat contre le clan Tang dans la ville de Sihuai.
Bien que
Nous ne sommes pas leurs cibles,
nous avons découvert
que
Ils préparaient quelque chose d'important.
En combinant les informations que vous venez de nous donner,
je suppose
Ils essayaient de traiter avec le prince de Langya.
Merci, Second Maître Tu.
Monsieur Su, si vous avez besoin d'aide
pendant votre séjour à Tianqi City,
Envoyez simplement vos hommes
rendez-vous à la Tour aux Mille Ors et demandez-moi de l'aide.
Second Maître Tu, avez-vous l'intention de vous lier d'amitié avec Blood River ?
Essayez-vous de vous attirer nos faveurs ?
Monsieur Su, nous avons tout de suite sympathisé lors de notre première rencontre.
Nous sommes de vrais amis. Je ne cherche pas à me faire bien voir.
Vous le savez aussi.
Je vis dans cette ville prétentieuse
On l'a longtemps appelée Tianqi.
J'apprécie particulièrement ce sentiment de
Le courant est passé immédiatement.
De plus,
Monsieur Su, vous m'avez déjà sauvé la vie.
Où est-ce que le courant est passé entre vous deux au premier regard ?
Bien sûr, c'est sur Entertainment Street.
La taverne était remplie de clients ivres.
Seulement M. Su et moi
Je suis resté insensible à la tentation.
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
Où est donc cette rive lointaine que nous poursuivons toute notre vie ?
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Nul ne peut échapper à l'amour???
Combien de sentiments cachés ?
???S'enfoncer profondément dans le silence????
???À la recherche de ce que nous cherchons dans les nuits sans fin???
???En proie à la tension entre amour et douleur???
Des ombres qui se croisent...
???Quel nom se cache dans tes yeux????
???Quand le vent souffle, ne me demandez pas quand je reviendrai???
Ne me demandez pas quand je reviendrai.
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
Où est donc cette rive lointaine que nous poursuivons toute notre vie ?
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Nul ne peut échapper à l'amour???